Примечание: У нас так и не вышло собраться и написать описание проекта вместе, так что это в основном мое личное видение пректа и 
ситуации в целом. 

При написании проекта столкнулись с проблемой нехватки каких-либо примеров на эту тему, даже с учетом того что искали, в том числе, 
на английском языке. При поиске обычно находились чаты с сетевой состовляющей и даже когда мы осознали что это по сути просто 
база данных, все равно примеров было не так много. В связи с этим нам пришлось использовать как материал пример из вебинара, 
для того чтобы в принципе понять логику работы программы. В итоге была написана программа на основе контейнера IntArray из
7го модуля по принцепу матрешки: Chat - контейнер для объектов класса Message, User - контейнер объектов класса Chat (изначльно 
была задумка сделать функцию создания "приватных" чатов, но реализовать идею мы не успели и в итоге остался массив из 1го
объекта класса), Program  - контейнер объектов класса User и рабочие функции. Очевидно что этот подход не самый эфективный и 
"красивый", но это то что мы смогли придумать сами и то что отличается от примера в вебинаре.

От работы через вектор решили отказаться, т.к. эту тему мы еще не проходили и сосредоточились на темах из пройденного раздела.
Хотели в итоге добавить умные указатели, но оказалось что они совершенно не "дружат" с динамическими массивами созданными
без помощи вектора, так что пришлось удалить из финальной версии и их (переделать всю программу через вектор уже не успели). 

С GitHub возникли проблемы в конце работы над проектом, репозиторий в какой-то момент отказался делать новый коммит.
До этого момента все работало нормально. Так что в репозитории только финальная версия проекта, старый репозиторий 
с начальными коммитами и резервный репозиторий с только основными файлами проекта прилагаем по ссылкам на платформе.
  
